異地備援儲存體 (GRS) 會將資料複寫到與主要區域距離數百英哩的次要區域。 如果您的儲存體帳戶已啟用 GRS，即使發生主要區域因全區中斷或嚴重損壞而無法復原的情況，您的資料仍會是永久性。

在已啟用 GRS 的儲存體帳戶中，更新會先交付到主要區域，並在此複寫三次。 然後更新會以非同步的方式複寫到次要地區，並同樣在此複寫三次。

使用 GRS 時，主要和次要區域會管理分散在儲存體縮放單位內不同容錯網域和升級網域之間的複本，如同 LRS 的描述。

考量：

* 由於非同步方式複寫會涉及到延遲，在發生地區性災難的情況下，如果資料無法從主要區域復原，則很有可能會遺失尚未複寫到次要地區的變更。
* 除非 Microsoft 起始容錯移轉至次要區域，否則複本無法使用。 如果 Microsoft 能夠起始容錯移轉到次要區域，您將會在完成容錯移轉之後具有該資料的讀取和寫入權限。 如需詳細資訊，請參閱[災害復原指南](../articles/storage/common/storage-disaster-recovery-guidance.md)。 
* 如果應用程式想要從次要區域讀取，使用者應該啟用 RA-GRS。

建立儲存體帳戶時，您可以為帳戶選取主要區域。 次要區域會視主要區域而定，且無法變更。 下表顯示主要和次要區域配對：

| 主要 | 次要 |
| --- | --- |
| 美國中北部 | 美國中南部 |
| 美國中南部 | 美國中北部 |
| 美國東部 | 美國西部 |
| 美國西部 | 美國東部 |
| 美國東部 2 | 美國中部 |
| 美國中部 | 美國東部 2 |
| 北歐 | 西歐 |
| 西歐 | 北歐 |
| 東南亞 | 東亞 |
| 東亞 | 東南亞 |
| 中國東部 | 中國北部 |
| 中國北部 | 中國東部 |
| 日本東部 | 日本西部 |
| 日本西部 | 日本東部 |
| 巴西南部 | 美國中南部 |
| 澳洲東部 | 澳大利亞東南部 |
| 澳大利亞東南部 | 澳洲東部 |
| 印度南部 | 印度中部 |
| 印度中部 | 印度南部 |
| 印度西部 | 印度南部 |
| 美國政府愛荷華州 | 美國政府維吉尼亞州 |
| 美國政府維吉尼亞州 | 美國政府德克薩斯州 |
| 美國政府德克薩斯州 | 美國政府亞利桑那州 |
| 美國政府亞利桑那州 | 美國政府德克薩斯州 |
| 加拿大中部 | 加拿大東部 |
| 加拿大東部 | 加拿大中部 |
| 英國西部 | 英國南部 |
| 英國南部 | 英國西部 |
| 德國中部 | 德國東北部 |
| 德國東北部 | 德國中部 |
| 美國西部 2 | 美國中西部 |
| 美國中西部 | 美國西部 2 |

如需有關 Azure 支援區域的最新資訊，請參閱 [Azure 區域](https://azure.microsoft.com/regions/)。

>[!NOTE]  
> 美國維吉尼亞州政府次要區域是美國德克薩斯州政府。 之前，美國維吉尼亞州政府將美國愛荷華州政府視為次要區域。 仍將美國愛荷華州政府視為次要區域的儲存體帳戶會移轉至將美國德克薩斯州視為次要區域。 
> 
> 